Pour lancer Lands of Lore 2 en Full HD:

1/ Mettez les droits de lecture, ecriture et execution sur l'executable RUN_HD.sh.

2/ Ouvrez un terminal dans ce dossier et tapez la commande suivante:

./RUN_HD.sh

Le lanceur Full HD force DOSBox en 1920x1080, sortie OpenGL, et reactive les
reglages High du jeu au demarrage.

Pour lancer la version classique, utilisez:

./RUN.sh

Si votre distribution le permet, clic droit sur RUN_HD.sh puis "executer comme
un programme" ou "ouvrir dans un terminal".

